Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/expand_tooluniverse/remote_tools/advanced_patterns.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Remote Tool Patterns
zh_cn: 高级远程工具模式

source: Learn advanced patterns for building robust, scalable remote tools and MCP servers.
zh_cn: 学习构建强大且可扩展的远程工具和MCP服务器的高级模式。

source: Circuit Breaker Pattern
zh_cn: 断路器模式

source: Implement circuit breaker for resilient remote calls:
zh_cn: 为实现弹性远程调用，实施断路器机制：

source: Load Balancing
zh_cn: 负载均衡

source: Implement load balancing for multiple service instances:
zh_cn: 为多个服务实例实施负载均衡：

source: Retry with Exponential Backoff
zh_cn: 指数退避重试

source: Implement retry logic with exponential backoff:
zh_cn: 实现带有指数退避的重试逻辑：

source: Caching Strategies
zh_cn: 缓存策略

source: Implement various caching strategies:
zh_cn: 实施多种缓存策略：

source: Rate Limiting
zh_cn: 速率限制

source: Implement rate limiting for API protection:
zh_cn: 为API保护实施速率限制：

source: Health Checks and Monitoring
zh_cn: 健康检查与监控

source: Implement comprehensive health checks:
zh_cn: 实施全面健康检查：

source: Async Operations
zh_cn: 异步操作

source: Implement async operations for better performance:
zh_cn: 实现异步操作以提升性能：

source: Testing Advanced Patterns
zh_cn: 测试高级模式

source: Test your advanced patterns:
zh_cn: 测试您的高级模式：

source: Best Practices Summary
zh_cn: 最佳实践摘要

source: **1. Error Handling** - Use circuit breakers for external dependencies - Implement retry with exponential backoff - Provide meaningful error messages
zh_cn: **1. 错误处理** - 对外部依赖使用断路器 - 实现带有指数退避的重试机制 - 提供有意义的错误信息

source: **2. Performance** - Use caching for expensive operations - Implement load balancing for scalability - Use async operations for I/O bound tasks
zh_cn: **2. 性能** - 对耗时操作使用缓存 - 实现负载均衡以提高可扩展性 - 对 I/O 密集型任务使用异步操作

source: **3. Reliability** - Add comprehensive health checks - Implement rate limiting - Monitor system resources
zh_cn: **3. 可靠性** - 添加全面的健康检查 - 实施速率限制 - 监控系统资源

source: **4. Testing** - Test all failure scenarios - Use mocks for external dependencies - Test under load conditions
zh_cn: **4. 测试** - 测试所有故障场景 - 使用模拟对象替代外部依赖 - 在负载条件下进行测试

source: **5. Monitoring** - Log important operations - Track performance metrics - Set up alerts for failures
zh_cn: **5. 监控** - 记录重要操作 - 跟踪性能指标 - 设置故障警报

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: 🚀 **Contributing**: :doc:`../contributing/remote_tools` - Submit your advanced MCP server
zh_cn: 🚀 **贡献**：:doc:`../contributing/remote_tools` - 提交您的高级MCP服务器

source: 📚 **Tutorial**: :doc:`tutorial` - Learn basic remote tool integration
zh_cn: 📚 **教程**: :doc:`tutorial` - 学习基本的远程工具集成

source: 🔧 **MCP Server**: :doc:`mcp_server` - Learn MCP server development
zh_cn: 🔧 **MCP服务器**：:doc:`mcp_server` - 了解MCP服务器开发

source: 🔍 **Architecture**: :doc:`../reference/architecture` - Understand ToolUniverse internals
zh_cn: 🔍 **架构**: :doc:`../reference/architecture` - 了解 ToolUniverse 的内部结构

source: **Advanced tip**: Start with basic patterns and gradually add complexity. Always test thoroughly and monitor performance in production!
zh_cn: **高级提示**：从基本模式开始，逐步增加复杂性。始终进行全面测试，并在生产环境中监控性能！
